# 전자세금산서 서비스를 사용한다면 이것부터!✨(전자세금계산서 서비스 기본 설정 가이드)

- 영상 링크: https://www.youtube.com/watch?v=iVqBzy1H284
- 채널: NAVER Cloud
- 업로드일: 2022-07-13
- 자막 언어: ko
- 단어 수: 약 263개

---

## 스크립트

전자세금계산서 서비스 이용을 위한 기본 설정을 해 볼까요 전자세금계산서 를 클릭합니다 전자세금계산서 설정을 클릭합니다 먼저 과세 기본값을 설정합니다 회사에서 자주 발행하는 세금계산서의 과세 기본 값을 설정하여 편리하게 발행할 수 있습니다 설정된 것에 기본값은 신규 발행 메뉴에서 세금 계산서를 작성할 때 기본으로 적용 됩니다 과세 영 새 면세 선택식 각각 부가세 세율이 10% 0% 색 없으므로 기본 적용되어 세계 자동 계산됩니다 워크 플레이스 에서는 지원 발급 불가 설정으로 세금계산서 지원 발급 가능 여부를 관리할 수 있습니다 세법상 세금계산서는 공급시기가 속하는 달에 다음 달 10일까지 발행해야 하며 이후에 발행할 경우 지연 발급에 대한 가산세가 부과됩니다 y 를 선택하면 칭 규 발행 작성시 매달 식을 이유에는 이 저널의 날짜로 작성이 를 지정할 수 없습니다 앤 을 선택하면 작성 이를 과거 짜로 제한 없이 작성할 수 있습니다 색 자동계산 란에서 세금계산서 작성 중 자동계산 에 의한 소수점 발생시 처리 방식을 설정합니다 반월 올림 내린 중 선택할 수 있습니다 마지막으로 국세청 전송 방식을 설정합니다 즉시 전송 을 선택하면 전자세금계산서 발행과 동시에 자동으로 국세청에 전송됩니다 숙의 전송 방법은 전자세금계산서 발행 후 국세청 전송 관리 화면에서 국세청 전송 버튼을 수동으로 클릭하여 전송하는 방법입니다 이때 전송 처리 되지 않은 건들은 국세청 지원 전송에 따른 가산세 발생 위험이 있어 익일 13시 에 워크 플레이스 에서 자동으로 전송 처리 합니다 예약 전송 을 선택하면 당일 발행 처리된 전자세금계산서를 지정된 시간에 일괄로 국세청의 자동 전송 할 수 있습니다 예약 전송을 선택하더라도 국세청 전송 관리 화면에서 예약시간 도래 전에 수기로 전송이 가능합니다 예약 전송 시간을 지정해 줄 수 있습니다 [음악] 예약 전송 시간은 1시간 단위로 선택 가능하며 당일은 20 씨의 설 14:00 이 길은 01 시에서 13:00 까지 선택할 수 있습니다 저장을 누르면 설정이 적용됩니다
